        "Preferiría un vuelo temprano, alrededor de las 7 AM, me gusta empezar el día en movimiento."
        "Necesito un vuelo después de las 6 PM, tengo reuniones durante el día."
        "Un vuelo al mediodía sería ideal, es más fácil con los niños."
        "Un vuelo nocturno, por favor. Algo después de las 10 PM."
        "¿Hay algo a media mañana? Prefiero evitar las horas pico."
        "Cualquier horario me viene bien, no tengo preferencias específicas."
        "Un vuelo a última hora de la tarde, para poder descansar durante el vuelo."
        "Nada muy temprano, por favor. Un vuelo después de las 9 AM sería perfecto."
        "Lo más temprano posible el sábado por la mañana, para aprovechar el fin de semana."
        "Necesito llegar antes del mediodía para una reunión, así que un vuelo que salga temprano."