
        "Hola, necesito un vuelo baratito para Ibiza el proximo finde, ¿qué tienes?"
        "Buenos días. Requiero un vuelo de negocios a Nueva York, salida 15 de marzo, regreso 20 de marzo. Clase ejecutiva, por favor."
        "Buenas, quiero un buelete para visitar a mi nieta en Londres. No se bien como funciona esto. Ayuda por favor."
        "Necesito el vuelo más económico para Tokyo. Fechas flexibles, solo ida. Gracias."
        "¡Hola! ¿Qué opciones de vuelo hay para un viaje sorpresa? Cualquier destino emocionante, saliendo este viernes."
        "Hola, busco 4 billetes para Disney World en abril, 2 adultos y 2 niños. ¿Hay ofertas?"
        "URGENTE necesito un vuelo para mañana a Buenos Aires. Lo más rápido posible!"
        "Hola, qusiera un buelo para sidney el 21 de marso, es urgente, porfabor."
        "¿Tienen opciones de vuelos con menor impacto ambiental? Preferentemente a Costa Rica."
        "Busco vuelo para Carnaval de Rio, con hotel si se puede. ¿Alguna promo?"
            Usuario Joven Explorador:
        "Hola, quiero un vuelo desde Santiago a Tokio para el 10 de agosto. Algo económico porfa, es mi primer viaje a Asia"
        "Necesito un vuelo directo desde Concepción a Madrid para el 3 de septiembre, vuelta el 17. Preferentemente en clase ejecutiva."
        "Buenas, necesito ayuda para comprar un vuelo desde Valparaíso a Miami. Es para ver a mis nietos en noviembre."
        "¿Qué vuelos baratos hay desde Antofagasta a Nueva York para el mes de julio? Gracias."
        "¡Hola! Quiero un vuelo desde Santiago a cualquier lugar de Europa, saliendo el primer fin de semana de octubre. Me gustan las sorpresas."
        "Busco 4 pasajes desde Santiago a Orlando para las vacaciones de invierno, dos adultos y dos niños. ¿Hay descuentos?"
        "URGENTE: Necesito un vuelo desde Viña del Mar a Buenos Aires para mañana. Lo más rápido posible, por favor."
        "Hola, qisiera un buelo de Arica a Londres para el 15 de abril. Es para una conferencia, gracias."
        "¿Tienen vuelos ecológicos desde Puerto Montt a Costa Rica? Preferiría con bajas emisiones de carbono."
        "Hola, quiero un vuelo de aventura desde Punta Arenas a algún lugar exótico. ¿Qué me recomiendan para escapar del frío?"
        "Hola! Necesito un boleto desde Santiago a Ibiza para el 20 de junio, vuelo nocturno si es posible. ¡Gracias!"
        "Buen día, requiero un boleto de avión de Concepción a Frankfurt, salida el 5 de julio a las 8 AM, retorno el 12 de julio en la tarde."
        "Necesito un boleto de avión desde Antofagasta a Barcelona para el bautizo de mi nieta. Salida el 15 de agosto, por favor."
        "¿Algún boleto económico desde Valparaíso a Nueva York para el 10 de septiembre? Preferentemente vuelo de mañana."
        "Hola, busco un boleto sorpresa desde Santiago hacia cualquier destino en Asia, saliendo el primer fin de semana de noviembre."
        "Busco boletos para 4 personas, Santiago a Paris, del 20 al 30 de diciembre. Dos adultos y dos niños, vuelo directo si es posible."
        "URGENTE: Requiero un boleto desde Santiago a Lima para el 3 de abril, vuelo de las 7 AM."
        "Quiero un boleto de avión de Temuco a Sydney, salida 22 de mayo, regreso 5 de junio. Es un viaje importante, gracias."
        "¿Hay boletos de avión ecológicos desde Iquique a Ámsterdam? Salida el 18 de julio, vuelo de tarde si es posible."
        "Hola, busco un boleto de última hora desde Punta Arenas a Cancún, salida este viernes. Necesito escapar del frío."