
        "En unas tres semanas más o menos. Estoy ajustando mis planes según el precio."
        "Puede ser en cualquier momento dentro de las próximas cinco semanas, tengo flexibilidad."
        "Necesitaría volar en la segunda semana de cada mes, es un viaje recurrente."
        "¿Cuándo sería más barato en las próximas dos semanas? Mis fechas son flexibles."
        "En unas seis semanas. Estoy disfrutando de mi jubilación, así que tengo todo el tiempo del mundo."
        "Prefiero esperar hasta que pase la temporada alta, quizás en ocho semanas."
        "Necesito estar allí para empezar un nuevo trabajo en cuatro semanas."
        "Quisiera regresar en aproximadamente doce semanas, estoy en un viaje de exploración."
        "Tengo que estar allí para el inicio del semestre, así que en aproximadamente una semana."
        "Mis amigos se unirán en unas diez semanas, así que planeo mi viaje para entonces."